# [1826. 연료 채우기](https://www.acmicpc.net/problem/1826)

## 문제
성경이는 트럭을 정글 속에서 운전하다가 트럭의 연료탱크에 갑자기 구멍이 나서 1km를 가는데 1L의 연료가 새 나가게 되었다. 이것을 고치기 위해서는 가장 가까운 마을에 가야 한다. 그런데 그냥 가다가는 중간에 연료가 다 빠질 수가 있다. 다행스럽게도 정글 곳곳에 연료를 채울 수 있는 주유소가 N개 있다. 그런데 정글 속에서 중간에 차를 멈추는 행위는 매우 위험한 행위이므로 주유소에서 멈추는 횟수를 최소화 하려 한다.


그리고 다행이도 성경이의 트럭은 매우 좋아서 연료 탱크에는 연료의 제한이 없이 많이 충분히 많이 넣을 수 있다고 한다. 각각의 주유소의 위치와, 각 주유소에서 얻을 수 있는 연료의 양이 주어져 있을 때, 주유소에서 멈추는 횟수를 구하는 프로그램을 작성하시오.


정글은 일직선이고, 성경이의 트럭과 주유소도 모두 일직선 위에 있다. 주유소는 모두 성경이의 트럭을 기준으로 오른쪽에 있다.

## 예제 입력 1
```
4
4 4
5 2
11 5
15 10
25 10
```

## 예제 출력 1
```
3
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 2 | Java 11 / 수정 | 21496 KB | 268 ms | 1213 B | 8달 전 |
